[下载地址](https://voluble-croquembouche-d321dc.netlify.app)
````
1、长安的荔枝 - 马伯庸.epub__books
2、093武孝廉.pdf__books
3、山口百惠 SACD《A Face In A Vision》[SACD-320K].txt__books
4、布鲁斯·D·佩里-你经历了什么？（脱口秀女王奥普拉&儿童精神科医生、神经科学家布鲁斯·D.佩里医生的十次深度对话+真实病患案例，用脑神经科学讲清心理问题的产生原因和疗愈方法）.azw3__books
5、长安的荔枝 - 马伯庸.mobi__books
6、山口百惠 SACD《A Face In A Vision》[SACD-ISO].txt__books
7、布鲁斯·D·佩里-你经历了什么？（脱口秀女王奥普拉&儿童精神科医生、神经科学家布鲁斯·D.佩里医生的十次深度对话+真实病患案例，用脑神经科学讲清心理问题的产生原因和疗愈方法）.mobi__books
8、莫言-《晚熟的人》.epub__books
9、为什么没人早点告诉我？(自助解决人生中困扰我们的八个“怎么办”。收集临床验证有效的情绪和思维调... (z-lib.org).azw3__books
10、莫言-《晚熟的人》.azw3__books
11、为什么没人早点告诉我？(自助解决人生中困扰我们的八个“怎么办”。收集临床验证有效的情绪和思维调... (z-lib.org).epub__books
12、011罗刹海市.pdf__books
13、梁雁翎 SACD《像雾像雨又像风》[SACD-ISO].txt__books
14、莫言-《晚熟的人》.mobi__books
15、097阿宝.pdf__books
16、为什么没人早点告诉我？(自助解决人生中困扰我们的八个“怎么办”。收集临床验证有效的情绪和思维调... (z-lib.org).mobi__books
17、红雨-一个中国县域七个世纪的暴力史(2014-1)[海外中国研究·历史·罗威廉]-罗威廉.mobi__books
18、蒲松龄著；李伯齐注解-聊斋志异全本新注（套装上中下三册）_(中国古代小说名著插图典藏系列).epub__books
19、山口百惠 SACD《A Face In A Vision》[SACD-320K].txt__books
20、莫言-莫言的奇奇怪怪故事集.azw3__books
21、014细柳.pdf__books
22、红雨-一个中国县域七个世纪的暴力史(2014-1)[海外中国研究·历史·罗威廉]-罗威廉.epub__books
23、100八大王.pdf__books
24、山口百惠 SACD《A Face In A Vision》[SACD-ISO].txt__books
25、莫言-莫言的奇奇怪怪故事集.epub__books
26、莫言-莫言的奇奇怪怪故事集.mobi__books
27、阿尔贝•加缪-作家榜经典：局外人（我就是要活出真实的自己，哪怕成为你眼中的局外人！北岛推荐版本！获诺贝尔文学奖基金会官方授权！免费赠送法语原版！）_(大星作家榜经典文库).epub__books
28、101伍秋月.pdf__books
29、蔡崇达-命运（畅销400万册《皮囊》作者蔡崇达长篇新作。刘德华、韩寒、白岩松、李敬泽、程永新联袂推荐！一个人的无常，所有人的命运。）.azw3__books
30、阿尔贝•加缪-作家榜经典：局外人（我就是要活出真实的自己，哪怕成为你眼中的局外人！北岛推荐版本！获诺贝尔文学奖基金会官方授权！免费赠送法语原版！）_(大星作家榜经典文库).mobi__books
31、蔡崇达-命运（畅销400万册《皮囊》作者蔡崇达长篇新作。刘德华、韩寒、白岩松、李敬泽、程永新联袂推荐！一个人的无常，所有人的命运。）.epub__books
32、020王六郎.pdf__books
33、阿尔贝•加缪-作家榜经典：局外人（我就是要活出真实的自己，哪怕成为你眼中的局外人！北岛推荐版本！获诺贝尔文学奖基金会官方授权！免费赠送法语原版！）_(大星作家榜经典文库).azw3__books
34、蔡崇达-命运（畅销400万册《皮囊》作者蔡崇达长篇新作。刘德华、韩寒、白岩松、李敬泽、程永新联袂推荐！一个人的无常，所有人的命运。）.mobi__books
35、019石清虚.pdf__books
36、阿卡迪·斯特鲁伽茨基-路边野餐（外星人的一次路边野餐，却成了人类的一场浩劫。提前14年预言切尔诺贝利核泄漏事件的科幻奇书！毕赣同名电影致敬之作）.epub__books
37、刘震云-一句顶一万句.azw3__books
38、专辑介绍.txt__books
39、[太平洋影音]理想纯度(知青歌谣).txt__books
40、阿卡迪·斯特鲁伽茨基-路边野餐（外星人的一次路边野餐，却成了人类的一场浩劫。提前14年预言切尔诺贝利核泄漏事件的科幻奇书！毕赣同名电影致敬之作）.azw3__books
41、刘震云-一句顶一万句.epub__books
42、018鸽异.pdf__books
43、阿卡迪·斯特鲁伽茨基-路边野餐（外星人的一次路边野餐，却成了人类的一场浩劫。提前14年预言切尔诺贝利核泄漏事件的科幻奇书！毕赣同名电影致敬之作）.mobi__books
44、刘震云-一句顶一万句.mobi__books
45、创造：用非传统方式做有价值的事.azw3__books
46、张天翼-如雪如山（青年实力作家张天翼首部女性现实题材作品；女性视角下的“人世间”；李敬泽、梁永安、张莉、笛安_众多名家诚意推荐）.azw3__books
47、高清连环画-古典文学3-华州参军(1).PDF__books
48、创造：用非传统方式做有价值的事.epub__books
49、张天翼-如雪如山（青年实力作家张天翼首部女性现实题材作品；女性视角下的“人世间”；李敬泽、梁永安、张莉、笛安_众多名家诚意推荐）.epub__books
50、梁雁翎 SACD《像雾像雨又像风》[SACD-ISO].txt__books
51、高清连环画-古典文学3-华州参军.PDF__books
52、2016-3-31.txt__books
53、创造：用非传统方式做有价值的事.mobi__books
54、张天翼-如雪如山（青年实力作家张天翼首部女性现实题材作品；女性视角下的“人世间”；李敬泽、梁永安、张莉、笛安_众多名家诚意推荐）.mobi__books
55、024仙人岛.pdf__books
56、sacd_log.txt__books
57、2016-4-30.txt__books
58、大卫·辛克莱-长寿：当人类不再衰老.epub__books
59、傅真-斑马（《藏地白皮书》作者暌违七年全新力作；首部长篇；两座城市、3200公里的治愈之旅；12万书友推荐，微博话题42万+）.azw3__books
60、2016-5-30.txt__books
61、大卫·辛克莱-长寿：当人类不再衰老.azw3__books
62、殿堂级歌手83位演绎《电影歌曲101》6CD[WAV+CUE].txt__books
63、傅真-斑马（《藏地白皮书》作者暌违七年全新力作；首部长篇；两座城市、3200公里的治愈之旅；12万书友推荐，微博话题42万+）.epub__books
64、2016.7.28.txt__books
65、邓丽君宝丽金全集.txt__books
66、大卫·辛克莱-长寿：当人类不再衰老.mobi__books
67、傅真-斑马（《藏地白皮书》作者暌违七年全新力作；首部长篇；两座城市、3200公里的治愈之旅；12万书友推荐，微博话题42万+）.mobi__books
68、2016.9.6.txt__books
69、戴维·罗克-效率脑科学：卓有成效地完成每一项工作（运用脑科学新研究成果，充分开发大脑潜能，提升专注力，轻松工作不加班）（图灵图书）.azw3__books
70、阎真-沧浪之水.azw3__books
71、高清连环画-古典文学3-四进士(1).PDF__books
72、2016.9.9.txt__books
73、戴维·罗克-效率脑科学：卓有成效地完成每一项工作（运用脑科学新研究成果，充分开发大脑潜能，提升专注力，轻松工作不加班）（图灵图书）.epub__books
74、阎真-沧浪之水.epub__books
75、027胭脂.pdf__books
76、高清连环画-古典文学3-大师兄闹衙门(1).PDF__books
77、2016.9.12.txt__books
78、戴维·罗克-效率脑科学：卓有成效地完成每一项工作（运用脑科学新研究成果，充分开发大脑潜能，提升专注力，轻松工作不加班）（图灵图书）.mobi__books
79、阎真-沧浪之水.mobi__books
80、周晏伊《若遇见他 EP》2014.rar__音乐
81、雅丹卓玛《 草原夜莺[紫银合金SQCD] 》 [正版CD低速原抓WAV+CUE].rar__音乐
82、心理学统治世界（全三册）[爱书100] [iBook100.com].mobi__音乐
83、王默君 -《偷哭的日子》.rar__音乐
84、刘芳-HI-FI顶级人声测试《试机刘芳》.rar__音乐
85、宝丽金88极品音色系列-谭咏麟(日本天龙版) 1CD.rar__音乐
86、Super Junior – 《Mr.Simple(japanese ver.rar__音乐
87、前世今生-生命轮回的启示[轮回·心理学·灵修]-[美] 布莱恩·魏斯.epub__音乐
88、银霞 -《你那好冷的小手》复刻.rar__音乐
89、群星《深情对唱·经典回味》2CD WAV.rar__音乐
90、宝丽金88极品音色系列-谭咏麟(日本天龙版) 2CD.rar__音乐
91、全球顶级纯音《Love Me》安逸飘逸 迷一样的旋律，让心灵得以休憩.mp4__音乐
92、Super Junior(슈퍼주니어) -《Mr.simple》.rar__音乐
93、前世今生-生命轮回的启示[轮回·心理学·灵修]-[美] 布莱恩·魏斯.mobi__音乐
94、钢琴曲《海边的星空》.mp4__音乐
95、2014十大发烧唱片精选II（无可挑剔的情歌靓绝旋律）2CD》.rar__音乐
96、中文劲嗨动感DJ-《夜色激情》CD1.rar__音乐
97、许冠杰-宝丽金88极品音色系列1CD（天龙版）.rar__音乐
98、一首经典歌曲《一生有你》太好听了听了一遍又一遍太感动了.mp4__音乐
99、高音质HI-FICD 孙露《寂寞的夜·第二夜 3CD》.rar__音乐
100、中文劲嗨动感DJ-《夜色激情》CD2.rar__音乐
101、609 黑色午夜 - 张国荣.mkv__音乐
102、舒压首选，放松助眠解压，为您缓解压力.mp4__音乐
103、谭咏麟2017国语专辑《欣赏》下载地址.rar__音乐
104、许冠杰-宝丽金88极品音色系列2CD（天龙版）.rar__音乐
105、叶瑷菱-典藏叶瑷菱IV.zip__音乐
106、DFTV_xnyyh_2020-01-01.ts.rar__音乐
107、刘若英 我敢 世界巡回演唱会【ww.yinleku.cn音乐酷】.zip__音乐
108、钢琴曲 《秋叶》.mp4__音乐
109、高音质HI-FICD 孙露《寂寞的夜·第三夜 3CD》.rar__音乐
110、车载DJ龙梅子《情歌继续唱》.rar__音乐
111、二胡独奏《寄相思》.mp4__音乐
112、张学友 -《真爱：新曲+精选》日本XRCD终极版[APE].rar__音乐
113、JSTV_2020knych_20191231.ts.rar__音乐
114、童丽《粤语十大金曲Ⅱ》DTS[WAV].rar__音乐
115、改善视力的57种方法-最新实用版(2008-2)[护眼·实用·电子书]-梁峻-9787801745767.epub__音乐
116、钢琴曲《人间烟火动》人心弦.mp4__音乐
117、高音质HI-FICD 孙露《寂寞的夜·第一夜 3CD》.rar__音乐
118、《一路狂飙激情DJ试音碟》注意安全行驶[WAV+CUE.rar__音乐
119、世界上最美的钢琴曲之一《Kiss The Rain》.mp4__音乐
120、旋律如一条清清小溪流过 是那么清澈无暇流到心扉.mp4__音乐
121、周华健《周而复始 KEEP WAKIN 1987-2002》1CD.rar__音乐
122、wynxnyyh.ts.rar__音乐
123、康姆-史上最顶级的女中音《金色的呐喊 DSD》2016[WAV分轨].rar__音乐
124、经典纯音乐《爱拼才会赢》.mp4__音乐
125、改善视力的57种方法-最新实用版(2008-2)[护眼·实用·电子书]-梁峻-9787801745767.mobi__音乐
126、钢琴曲《卡农》.mp4__音乐
127、曾经被一首钢琴曲深深打动，它能穿越你的心灵River Flows in You.mp4__音乐
128、蔡琴 发烧友必备人声试音典范《蔡琴 试音版2CD-1》DTS[WAV].rar__音乐
129、奔驰汽车音乐圣经系列16CD.rar__音乐
130、群星-经典原唱试音《试机靓声》 WAV.rar__音乐
131、周华健《周而复始 KEEP WAKIN 1987-2002》2CD.rar__音乐
132、HNWS 2020跨年演唱会20191231][1080I-TS-720P-MKV].rar__音乐
133、经典纯音乐《来生再续未了情》.mp4__音乐
134、智慧书-永恒的处世经典(1998-10)[哲学·智慧书·处世]-[西] 巴尔塔沙·葛拉西安-9787806452080.mobi__音乐
135、蔡琴 发烧友必备人声试音典范《蔡琴 试音版2CD-2》DTS[WAV].rar__音乐
136、模特极品劲爆DJ：修复好的CUE.rar__音乐
137、汪峰现场激动长啸几近泪奔 群星 《中国好声音第三季汪峰组考核》.rar__音乐
138、群星 -《寂寞缠绕DSD》WAV+CUE.rar__音乐
139、《发烧中的精选6(国语)薰衣草SACD》[SACD-ISO镜像].rar__音乐
140、周华健《周而复始 KEEP WAKIN 1987-2002》3CD.rar__音乐
141、2020年中央广播电视总台春节联欢晚会.HD1080P.国语中字[百度].rar__音乐
142、中阮演奏一曲《烟雨唱扬州》，经典歌曲，百听不厌.mp4__音乐
143、智慧书-永恒的处世经典(1998-10)[哲学·智慧书·处世]-[西] 巴尔塔沙·葛拉西安-9787806452080.epub__音乐
144、钢琴曲《仰望星空》.mp4__音乐
145、《极品HIFI-宝丽金经典30周年》黑胶纪念版2CD.rar__音乐
146、世界汽车音响协会权威推荐《情系民歌 LP黑胶》CD1.rar__音乐
147、365 坏女孩 - 梅艳芳.mkv__音乐
148、陈明《20世纪中华歌坛名人》[FLAC].rar__音乐
149、徐瑋《瑋肖維妙2 精挑细选译曲》 (MUSIC VALLEY)[WAV+CUE].rar__音乐
150、[2017][音乐剧][一路逆风邓紫棋成长记][国语中字1080P][WEB-MP4-1.5G].rar__音乐
151、巨人的陨落-世纪三部曲.[历史·小说·外国文学]-[英] 肯·福莱特.epub__音乐
152、2017赵雷 浮游 北京演唱会.2017.HD1080P【ww.yinleku.cn音乐酷】.zip__音乐
153、曾黎《失落的爱》FLAC整轨.rar__音乐
154、世界汽车音响协会权威推荐《情系民歌 LP黑胶》CD2.rar__音乐
155、涵格佩吉《彩云家乡》丽江纳西族女歌手[WAV+CUE].rar__音乐
156、世界名曲古筝纯音乐《祈祷》，愿2024一切安好.mp4__音乐
157、郭峰《20世纪中华歌坛名人》[FLAC].rar__音乐
158、[王菲幻乐一场演唱会2016][无水印][MP4-1080P][2.63G].rar__音乐
159、巨人的陨落-世纪三部曲.[历史·小说·外国文学]-[英] 肯·福莱特.mobi__音乐
160、钢琴音乐《云河》加长版，万般皆是命，半点不由人.mp4__音乐
161、曾黎《一错再错》FLAC整轨.rar__音乐
162、群星 -《顶尖发烧 3》WAV+CUE.rar__音乐
163、哈斯托娅《祥云之女DSD》天籁之音,雅韵虔诚 [WAV+CUE].rar__音乐
164、《九九艳阳天》经典之作，万古长存.mp4__音乐
165、《剑桥简明金庸武侠史》武功和门派是如何出现的[Epub.Mobi.PDF.TXT].rar__音乐
166、李娜《20世纪中华歌坛名人》［FLAC］.rar__音乐
167、[2017年中央电视台春节联欢晚会][堪称最佳一届][国语中字1080P][WEB-DL-MP4-6.48GB].rar__音乐
168、《生日快乐》纯音乐欣赏.mp4__音乐
169、群星 [《甜歌声声醉》（24K德国HD金碟）2CD.rar__音乐
170、各大迪厅舞场新潮流首选《群星·你HOLD住吗 中文DISCO 》黑胶4CD1.rar__音乐
171、毛宁《20世纪中华歌坛名人》[WAV].rar__音乐
172、《梁祝》旋律曼妙无穷，让人沉醉，令人心旷神怡.mp4__音乐
173、[2017辽宁卫视春节联欢晚会][国语中字1080P][WEB-DL-MP4-6.63GB].rar__音乐
174、美妙音符，百听不厌，我在现场奏响音乐的精灵之歌.mp4__音乐
175、群星 [《甜歌声声醉》（24K德国HD金碟）2CD.rar__音乐
176、各大迪厅舞场新潮流首选《群星·你HOLD住吗 中文DISCO 》黑胶4CD2.rar__音乐
177、王昆《20世纪中华歌坛名人百集珍藏版》[FLAC].rar__音乐
178、[2017年 维也纳新年音乐会 ORF版][欧美古典][720P1080i].rar__音乐
179、奥云格日乐《天籁之爱》[WAV+CUE].rar__音乐
180、DJ龙泡 2016 汽车音响（红玫瑰）国粤语电音慢摇大碟--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
181、【2016精选伤感实力香港女歌（不朽经典）车载混音专辑B】（Dj Candy Dj Anson Mix）--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
182、【墨尔本】-【狂嗨核电 · hards.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
183、嗨音社DJ彦航 2016西游记火爆开场《舞夜尖叫魅惑中文电音第一碟》--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
184、广州Dj静雯 2016精选经典清脆柔情伤感金曲男声车载蓝光CD大碟--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
185、领音车载 Dj音少 2016全球夜店热播最新外文榜单气氛弹跳House电音慢摇--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
186、领音车载 佛山DJ小勇《网络抒情歌曲连版串烧》车载CD--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
187、领音车载《全女声·这不对那也不对》DJ羽昕-MIX--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
188、魔宫车载DJ国飞【2016年3月份香格里拉中场节拍-3D环绕极品商业重鼓商业酒吧专用大碟】--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
189、魔王盛世MUSIC-『2016错爱VS放过自己-全中文CLUB经典慢摇车载大碟』【罗定DJ小柒】--_新浪博客.rar__音乐_DJyuledujia_论坛已发布
190、刘罡VS徐丽《发烧对唱·那个季节里的歌①DSD》[WAV分轨].rar__音乐_妙音唱片_妙音唱片《那个季节里的歌10CD》[WAV分轨]
191、刘艺VS李慧瑜《发烧对唱·那个季节里的歌④DSD》[WAV分轨].rar__音乐_妙音唱片_妙音唱片《那个季节里的歌10CD》[WAV分轨]
192、王珺VS冯杰《发烧对唱·那个季节里的歌⑥DSD》[WAV分轨].rar__音乐_妙音唱片_妙音唱片《那个季节里的歌10CD》[WAV分轨]
193、张学友-味道(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
194、张学友-寂寞的男人(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
195、张学友-离别的言语(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
196、张学友-爱如潮水(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
197、张学友-我的天我的歌(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
198、张学友-燥狂(MTV)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
199、张学友-捉迷藏(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
200、张学友-讲你知(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
201、张学友-如果不爱你(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
202、张学友_池珍熙-命运曲(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
203、张学友-春风秋雨(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
204、张学友-十二个音(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
205、张学友-你是我的春夏秋冬(剧情)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
206、张学友-毛衣(人物)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
207、张学友-不后悔(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
208、张学友-回头太难(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
209、张学友-我得你(MTV)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
210、张学友-勇敢的故事(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
211、张学友-爱是永恒(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
212、张学友-慢慢(合成版)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
213、张学友-永远的笑脸(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
214、张学友-道道道(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
215、张学友-她(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
216、张学友-日出时让恋爱终结(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
217、张学友-情人的眼泪(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
218、张学友_高慧君-你最珍贵(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
219、张学友-如果爱(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
220、张学友-天与地(MTV)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
221、张学友-你每句说话(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
222、张学友-今晚要尽情(HD演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
223、张学友-情网(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
224、张学友-坏坏坏坏坏(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
225、张学友-等你回来(MTV)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
226、张学友_王菲-非常夏日(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
227、张学友-轻抚你的脸(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
228、张学友-人在雨中(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
229、张学友-爱是永恒(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
230、张学友-我回来了(合成版)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
231、张学友-一颗不变心(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
232、张学友-请你给我说真话(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
233、张学友-暗恋你(HD演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
234、张学友-台北不是伤心地(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
235、张学友-走不掉(动画)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
236、张学友_邓健泓-马路英雄(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
237、张学友-飞机师的风衣(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
238、张学友-情不禁(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
239、张学友-失眠夜(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
240、张学友-放弃你(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
241、张学友-今夜的你(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
242、张学友-一万年(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
243、张学友-真空十九小时(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
244、张学友-暗恋你(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
245、张学友-过客(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
246、张学友-迷乱的城市(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
247、张学友-疯了(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
248、张学友-我与你(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
249、张学友-冷静(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
250、张学友-我不愿意(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
251、张学友-当我想起你(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
252、张学友-蓝月亮(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
253、张学友-无心恋(MTV)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
254、张学友-时间人物地点(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
255、张学友-烈火狂奔(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
256、张学友-明日约定(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
257、张学友-如初(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
258、张学友_关淑怡-问(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
259、张学友-当爱变成习惯(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
260、张学友-情人(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
261、张学友-晚安吾爱(人物)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
262、张学友-别提你的心(演唱会)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
263、张学友-冷树叶(合成版)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
264、张学友-忘记他(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
265、张学友-释放自己(演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
266、张学友-给朋友(HD演唱会)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
267、张学友-情已逝(MTV)(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
268、张学友-思忆季节(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
269、张学友_汤宝如-情浓半生(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
270、张学友-想哭(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
271、张学友-情系半生(人物)(粤语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
272、张学友-想的都是她(国语).mpg__音乐_张学友 高清MV468集（双音轨KTV伴奏版）
273、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《Smile微笑》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
274、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《吻别》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
275、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《在我心深处》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
276、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《学友热 (Jacky Fever)》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
277、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《忘记你我做不到》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
278、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《拥友》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
279、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《真情流露》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
280、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《祝福》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
281、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《走过1999》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
282、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《遥远的他》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
283、张学友《全盛经典黑胶重现11CD》无水印原图.rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
284、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《想和你去吹吹风》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_张学友- 全盛经典(11CD精装环球黑胶重现系列)[WAV分轨]
285、张学友 -《Jacky.Cheung.25周年~24K.Gold金藏集》4CD-1[APE整轨].rar__音乐_张学友合集_张学友《2006 Jacky Cheung 25周年~24KGold金藏集4CD》[APE 整轨]
286、张学友2003-音乐之旅LIVE演唱会 CD1[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
287、张学友1998-释放自己 DSD[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
288、张学友《活出生命Live演唱会》CD2[WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
289、张学友2001-你每句说话[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
290、张学友2009-歌神热辣辣 CD2[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
291、张学友1998-情歌岁月精选[台湾版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
292、张学友《活出生命Live演唱会》CD1[WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
293、张学友2001-热[台湾豪华旗舰收藏版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
294、张学友2009-歌神热辣辣 CD3[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
295、张学友1999-净化空间(国语版)[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
296、张学友2005-醇经典.经典情歌精选(二)[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
297、张学友2001-黄金时代[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
298、张学友2009-学友光年世界巡回演唱会'07-台北站 CD2[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
299、张学友1999-THE BEST OF JACKY CHEUNG[日本本土版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
300、张学友2005-醇经典.经典情歌精选(一)[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
301、张学友2001-天下第一流[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
302、张学友2004-黑与白 新歌+精选1985-2004 CD2[香港黑色限量非卖品版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
303、张学友1999-我应该[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
304、张学友《The Best of Jacky Cheung (K2HD限量版)》K2HD[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
305、张学友2001-天下第一流[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
306、张学友2009-学友光年世界巡回演唱会'07-台北站 CD1[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
307、张学友1999-有个人 DSD[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
308、张学友 相爱 SACD[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
309、张学友2001-完全学友[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
310、张学友2009-学友光年世界巡回演唱会'07-台北站 CD3[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
311、张学友1999-友个人演唱会 DSD 2CD[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
312、张学友《他在那里》SACD[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
313、张学友2001-拥友 SILEVR AGE[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
314、张学友2009-学友光年世界巡回演唱会'07-香港站 CD3[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
315、张学友1999-友个人演唱会 2CD[香港纸盒首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
316、张学友 - 传听传唱之醇经典CD1{2005}[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
317、张学友2001-天下第一流[环球10周年日本金碟首批限量版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
318、张学友2010-PRIVATE CORNER 迷你音乐会 HQCD 2CD[日本版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
319、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《Smile微笑》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
320、张学友 - 传听传唱之醇经典CD2{2005}[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
321、张学友2001-友情演绎 CD1[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
322、张学友2009-学友光年世界巡回演唱会'07-香港站 CD2[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
323、张学友 - 全盛经典(11CD精装 环球黑胶重现系列) 套装之《忘记你我做不到》[WAV分轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
324、HI-FI顶级人声测试天碟 张学友《试音学友 DXD》[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
325、张学友2001-友情演绎 CD2[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
326、张学友2010-PRIVATE CORNER[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
327、张学友1985-AMOUR·遥远的她 DSD[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
328、张学友《情无四归》[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
329、张学友2002-他在那里 SACD[日本版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
330、张学友2009-未收录于专辑的合唱歌曲[DIY][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
331、张学友1985-AMOUR·遥远的她 SACD[香港限量版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
332、张学友1993-吻别(日本本土初回限定版)[WAV整轨].zip__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
333、张学友2002-他在那里[台湾稀有珍藏版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
334、张学友2012-黄金典藏版[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
335、张学友1985-AMOUR·遥远的她 LPCD45 II[香港限量版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
336、张学友1993-吻别(24K GOLD日本天龙版)[WAV整轨].zip__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
337、张学友2003-环球DSD视听之王[香港白金版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
338、张学友2010-私人珍藏 K2HD CD2[引进版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
339、张学友1985-AMOUR·遥远的她[20世纪光辉印记版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
340、神级音色完美呈现：张学友 - 醒着做梦 K2HD [WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
341、张学友2002-GREATEST HITS 新曲+精选[台湾首版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
342、张学友2013-二分之一世纪演唱会收录最终站·香港 CD1[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
343、张学友1985-AMOUR·遥远的她[环球复黑王][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
344、张学友 真爱 新曲+真正精选 K2HD[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
345、张学友2003-音乐之旅LIVE演唱会 CD1[香港白金豪华版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
346、张学友2013-同舟之情[香港版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
347、张学友1985-AMOUR·遥远的她[日本天龙金碟版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
348、张学友 爱得比你深 K2HD 首批限量版 独立编号[WAV+CUE].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
349、张学友2003-音乐之旅LIVE演唱会 CD2[香港白金豪华版][WAV整轨].rar__音乐_张学友合集_无损合集《张学友1985-2014(339CD)》[WAV+CUE]
350、CDImage.cue__音乐_吴晓娜《含羞草DSD》 [WAV+CUE]_吴晓娜-含羞草  [WAV+CUE]
351、封面.jpg__音乐_吴晓娜《含羞草DSD》 [WAV+CUE]_吴晓娜-含羞草  [WAV+CUE]
352、封底.jpg__音乐_吴晓娜《含羞草DSD》 [WAV+CUE]_吴晓娜-含羞草  [WAV+CUE]
353、CDImage.cue__音乐_吴晓娜《含羞草DSD》 [WAV+CUE]_吴晓娜-含羞草  [WAV+CUE]
354、封面.jpg__音乐_吴晓娜《含羞草DSD》 [WAV+CUE]_吴晓娜-含羞草  [WAV+CUE]
355、S.H.E-2gether 4ever-世界巡回演唱会-S H E -2gether 4ever Encore live concert in Taipei 2014 1080i TW Blu-ray AVC DTS -HDMA 5.1 -TTG .part5.rar__音乐_蓝光演唱会_S.H.E-2gether 4ever-世界巡回演唱会-S H E -2gether 4ever Encore live concert in Taipei 2014 1080i TW Blu-ray AVC DTS -HDMA 5.1 -TTG
356、李宗盛既然青春留不住 还是做个大叔好演唱会 限量蓝光纪念版-李宗盛2016演唱会-Jonathan.Lee.Ji.Ran.Qing.Chun.Liu.Bu.Zhu.Live.2016.1080i.TWN.Blu-Ray.AVC.DTS-HD.MA.5.1-GeeHD.part5.rar__音乐_蓝光演唱会_李宗盛既然青春留不住 还是做个大叔好演唱会 限量蓝光纪念版-李宗盛2016演唱会.蓝光ISO原盘
357、Seem So Real【www.yinleku.cn音乐酷】.mp3__音乐_歌单音乐酷_我的前半生 电视原声带
358、酱子【www.yinleku.cn音乐酷】.mp3__音乐_歌单音乐酷_我的前半生 电视原声带
359、Seem So Real【www.yinleku.cn音乐酷】.mp3__音乐_歌单音乐酷_我的前半生 电视原声带
360、酱子【www.yinleku.cn音乐酷】.mp3__音乐_歌单音乐酷_我的前半生 电视原声带
361、高胜美《金曲国语专辑系列①-清清河边草DSD》[WAV+CUE].rar__音乐_高胜美合集_高胜美《金曲国语专辑系列DSD》全5CD[WAV+CUE]
362、高胜美《金曲国语专辑系列②-美酒加咖啡DSD》[WAV+CUE].rar__音乐_高胜美合集_高胜美《金曲国语专辑系列DSD》全5CD[WAV+CUE]
363、十年日曲精选 邓丽君《酒红色的记忆2CD-2》[WAV整轨+CUE].rar__音乐_邓丽君合集_十年日曲精选 邓丽君《酒红色的记忆2CD》[WAV整轨+CUE]
364、邓丽君《君之千言万语》2013年5月10日环球唱片[画册].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
365、邓丽君-君之千言万语DISC03[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
366、邓丽君-君之千言万语DISC04[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
367、邓丽君-君之千言万语DISC05[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
368、邓丽君-君之千言万语DISC06[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
369、邓丽君-君之千言万语DISC07[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
370、邓丽君-君之千言万语DISC08[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
371、邓丽君-君之千言万语DISC09[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
372、邓丽君-君之千言万语DISC10[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
373、邓丽君-君之千言万语DISC11[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
374、邓丽君-君之千言万语DISC12[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
375、邓丽君-君之千言万语DISC13[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
376、邓丽君-君之千言万语DISC14[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
377、邓丽君-君之千言万语DISC15[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
378、邓丽君-君之千言万语DISC16[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
379、邓丽君-君之千言万语DISC17[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
380、邓丽君-君之千言万语DISC18[WAV整轨].rar__音乐_邓丽君合集_环球唱片 邓丽君《君之千言万语》全40CD [WAV整轨+CUE]
381、修复好的CUE-复制到解压过的文件夹替换相应文件.rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君专辑《东洋金曲赏》5CD(台湾版)[WAV+CUE]
382、修复好的CUE-复制到解压过的文件夹替换相应文件.rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君专辑《东洋金曲赏》5CD(台湾版)[WAV+CUE]
383、邓丽君宝丽金全集12-在水一方(1980年2月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
384、邓丽君宝丽金全集13-一个小心愿(1980年6月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
385、邓丽君宝丽金全集14-《原乡人》电影原声带(1980年).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
386、邓丽君宝丽金全集15-原乡情浓(1980年10月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
387、邓丽君宝丽金全集16-势不两立(1980年12月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
388、邓丽君宝丽金全集17-闽南语金曲集(1980年12月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
389、邓丽君宝丽金全集18-岛国之情歌第七集-假如我是真的(1981年4月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
390、邓丽君宝丽金全集19-爱像一首歌(1981年7月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
391、邓丽君宝丽金全集20-水上人(1981年12月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
392、邓丽君宝丽金全集22-初次尝到寂寞(1982年9月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
393、邓丽君宝丽金全集23-淡淡幽情(1983年2月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
394、邓丽君宝丽金全集24-漫步人生路(1983年5月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
395、邓丽君宝丽金全集25-演唱会Encore(1982年1月9、10、11日现场录音珍藏版)(1983年9月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
396、邓丽君宝丽金全集26-邓丽君15周年2CD(1983年).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
397、邓丽君宝丽金全集27-岛国之情歌第八集-愛的使者(1984年6月).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
398、邓丽君宝丽金全集28-偿还(1985年).rar__音乐_邓丽君合集_邓丽君之宝丽金全集（共31集33CD）WAV整轨+CUE
399、全套图片.rar__音乐_朱明瑛-合集_朱明瑛-《不朽的经典8CD》 [WAV整轨+CUE]
400、[Mp4]活着是不需道理-阿杜-车载音乐精品美女夜店DJ视频.mp4__音乐_MV音乐
401、谢谢你朋友【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
402、DJ7妹-此曲一出必超神【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
403、DJ谎言爱情[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
404、[Mp4]心要让你听见-邰正宵-车载音乐精品美女夜店DJ视频.mp4__音乐_MV音乐
405、输的是我赢得不是你【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
406、DJ7妹-巴西神电【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
407、DJ-皇家礼炮_国语_KTV【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
408、[Mp4]一地伤悲-草根哥哥-车载音乐精品美女夜店DJ视频.mp4__音乐_MV音乐
409、选择放手 (2)【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
410、DJ7妹-摇摆更健康【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
411、DJ华丽出场[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
412、[Mp4]赵鑫[想哭]-车载DJ音乐精品美女热舞DJ视频.mp4__音乐_MV音乐
413、无情的情歌【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
414、DJ7妹-逆袭电子慢摇【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
415、DJ火辣辣[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
416、Mp4 大壮 - 上了年纪的男人 (DJ视频版).mp4__音乐_MV音乐
417、爱情游戏【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
418、DJ7妹-绝版葡萄牙【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
419、DJ火火的姑娘[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
420、Mp4 倪红-怎么可以如此冷血(男声DJ版)情感DJ歌曲视频.mp4__音乐_MV音乐
421、男人喝吧喝吧不是罪【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
422、DJ7妹-葡萄牙神摇【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
423、DJ嫁谁不如嫁给我[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
424、Mp4 朴惠子 - 一错再错(DJheap九天版)夜店高清视频.mp4__音乐_MV音乐
425、选择放手【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
426、DJ虞姬-罕见硬曲【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
427、DJ叫一声二奶奶[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
428、Mp4 魏佳艺 - 九十九步退一步（DJ视频版本）.mp4__音乐_MV音乐
429、风流大军阀【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
430、DJ虞姬-不要打听我的事情没有消息就是消息【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
431、DJ姐最拽[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
432、大壮 - 谁不是在流浪（DJ视频精选版）.mp4__音乐_MV音乐
433、ARASH BROKEN ANGEL【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
434、DJ虞姬-体无完肤【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
435、DJ借点情借点爱[台湾腿模]【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
436、车载3D环绕《心上人》DJ完整版.mp4__音乐_MV音乐
437、Heart Attack【www.yinleku.cn音乐酷】.avi__音乐_MV音乐
438、韩国美女金素丽性感舞曲《B.I.K.I.N.I.》高清MV.rar__音乐_MV音乐_已发布
439、王蓉 坏姐姐舞蹈版MV下载.rar__音乐_MV音乐_已发布
440、火风 老婆老婆我爱你[美女泳装版].rar__音乐_MV音乐_已发布
441、042动感小站珍藏版【DJ偷偷做情人】.rar__音乐_MV音乐_已发布
442、[劲爆舞曲] 嗨撼全场 王绎龙“午夜DJ＂电音舞曲【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
443、[流行歌曲] 《挪威的森林(live)MV》 - 伍佰 And China Blue【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
444、DJ浩天 男人不容易 House 电音劲爆DJ视频舞曲【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
445、魏新雨 - 恋人心【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
446、[流行歌曲] 卓文萱Genie《期待,爱》超清官方完整版MV【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
447、美女泳装版 冷漠 张冬玲 我在红尘中遇见你【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
448、2022最新火爆上头嗨曲 纵马红尘 车载DJ硬曲酒吧夜店美女蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
449、2022最新上头车载DJ嗨曲 最痛的惩罚 酒吧夜店小姐姐蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
450、2022最新最火伤感DJ 车载嗨曲酒吧夜店美女蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
451、2022最新火爆上头嗨曲有多少 车载DJ硬曲酒吧夜店美女蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
452、爱到无能为力 痛到无法自已 2022最新情歌DJ 车载必备嗨曲 夜店酒吧蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
453、爱情这杯酒一碰就上头DJ 2022最新DJ舞曲 车载必备夜店蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
454、别整那没用的 2022最新火爆嗨曲 车载必备夜店蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
455、抖音火爆伤感DJ舞曲 上了年纪的男人 车载DJ音乐超重低音 酒吧小姐姐蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
456、抖音火爆伤感DJ舞曲旧梦 车载DJ音乐超重低音 酒吧小姐姐蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
457、抖音最火中文DJ舞曲 当我娶过他 重低音车载音乐美女蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
458、繁星点点 酒吧夜店蹦迪洗脑神曲 车载必备DJ嗨曲 小姐姐疯狂摇头现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
459、车载音乐快嗨DJ嗨曲 重低音轰炸你耳膜 简直停不下来 酒吧小姐姐蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
460、车载音乐重低音中文DJ舞曲 不做神来不做仙 爱到流泪谁的罪 酒吧小姐姐蹦迪嗨爆全场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
461、非常好听的DJ摇头嗨曲 越南风低音鼓震破你耳膜 酒吧小姐姐疯狂摇摆.mp4__音乐_MV音乐_已发布
462、复杂的人心现实的社会 2022最新火爆上头嗨曲 车载DJ酒吧夜店美女蹦迪洗脑神曲.mp4__音乐_MV音乐_已发布
463、孤独与烈酒 2022最新最火DJ嗨曲 夜店酒吧蹦迪洗脑神曲 小姐姐蹦迪现场.mp4__音乐_MV音乐_已发布
464、韩国美女金素丽性感舞曲《B.I.K.I.N.I.》高清MV.rar__音乐_MV音乐_已发布
465、王蓉 坏姐姐舞蹈版MV下载.rar__音乐_MV音乐_已发布
466、火风 老婆老婆我爱你[美女泳装版].rar__音乐_MV音乐_已发布
467、042动感小站珍藏版【DJ偷偷做情人】.rar__音乐_MV音乐_已发布
468、[劲爆舞曲] 嗨撼全场 王绎龙“午夜DJ＂电音舞曲【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
469、[流行歌曲] 《挪威的森林(live)MV》 - 伍佰 And China Blue【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
470、DJ浩天 男人不容易 House 电音劲爆DJ视频舞曲【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
471、魏新雨 - 恋人心【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
472、[流行歌曲] 卓文萱Genie《期待,爱》超清官方完整版MV【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
473、美女泳装版 冷漠 张冬玲 我在红尘中遇见你【www.yinleku.cn音乐酷】.rar__音乐_MV音乐_已发布
474、《一人一首成名曲·珍藏篇》DTS CD1-2[WAV分轨].rar__音乐_一人一首成名曲各版本合集_7.1声道极致360度环绕《一人一首成名曲·珍藏篇2CD.4文件》DTS[WAV]
475、《一人一首成名曲·珍藏篇》DTS CD2-1[WAV分轨].rar__音乐_一人一首成名曲各版本合集_7.1声道极致360度环绕《一人一首成名曲·珍藏篇2CD.4文件》DTS[WAV]
476、《一人一首成名曲·珍藏篇》DTS CD2-2[WAV分轨].rar__音乐_一人一首成名曲各版本合集_7.1声道极致360度环绕《一人一首成名曲·珍藏篇2CD.4文件》DTS[WAV]
477、你-屠洪刚.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
478、人生恍如梦-谭晶.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
479、原来我 Love You So Much-杜德伟.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
480、发誓-钟嘉欣.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
481、向天再借五百年-韩磊.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
482、原来我 Love You So Much-杜德伟.flac__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
483、天地作合-宋祖英.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
484、天竺少女-李玲玉.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
485、太多(Unplugged)-陈冠蒲.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
486、孤独不苦-张卫健.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
487、对视-孙楠.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
488、封神-陈浩民&刘玉翠.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
489、庭院深深-江淑娜.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
490、悲情面具-左宏元.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
491、想起-韩雪.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
492、无愧于心-王一浩.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
493、暗香-潘越云.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
494、有所思-王燕青.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
495、枉凝眉-陈力.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
496、每一生都等你-陈洁仪.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
497、清官谣-谢东.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
498、爱不醒就是真的-塔斯肯&李敏.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
499、神的传说-谭咏麟.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
500、等待-韩磊.lrc__音乐_[影视金曲40首]那些陪我们长大的影视永难忘(FLAC高音质)
````
